Vâng, đây là thời gian cho bước hai, đó là tổ chức đúng đắn dự án của chúng tôi bằng cách nhập tất cả các bào tử của chúng tôi.
Bây giờ hãy nhớ, cho giai đoạn này, chúng tôi sẽ không nhập vào màn hình bắt đầu của chúng tôi và các tính năng khác vào
Trò chơi.
Như.
Hãy nhớ rằng với dòng chảy công việc chúng ta đã thảo luận trước đó, chúng ta sẽ làm điều này sau.
Điều này cũng làm cho mọi thứ ít bị áp đảo hơn.
Vậy là xong.
Tuy nhiên, nếu bạn không muốn theo dõi cùng và nhập khẩu bằng tay những điều này, bạn cũng có thể tải về
phiên bản đầu tiên của dự án.
Và cũng giống như trước đây bằng cách nhấn nút này, sau đó nhấn tải từ máy tính của bạn, sau đó chọn
Dự án khởi động.
Ở đây bạn sẽ thấy rằng chúng tôi đã có tất cả các hương thảo của chúng tôi để đi.
Và vâng, điều này cũng bao gồm các thanh quản màn hình ban đầu và nút của chúng ta.
Đúng rồi.
Tuy nhiên, như tôi muốn bạn tìm hiểu quá trình phát triển một trò chơi đúng cách để bạn có thể làm điều đó một mình
và luyện tập hoàn hảo.
Hãy làm theo cách thích hợp.
Bây giờ chúng ta hãy mang theo cây hương thảo đầu tiên của chúng tôi.
Vì vậy, nhấn vào nút này ở đây chúng tôi có thể chọn cầu thủ của chúng tôi zer được đặt dưới thư mục này.
Như bạn có thể thấy, có ba loại nấm khác nhau để chọn từ, và đây là bởi vì có những
trang phục khác nhau.
Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ cần chọn bất kỳ một trong những như chúng tôi sẽ thêm phần còn lại chỉ cần bây giờ.
Vì vậy nhấn mở ở đây bạn sẽ thấy cầu thủ của chúng tôi spite.
Bây giờ trước khi chúng tôi thêm các chướng ngại vật Hãy nhanh chóng thêm các trang phục khác cho này spite.
Chuyển sang trang phục rồi nhấn vào đây.
Sau đó chúng ta có thể chọn hai bộ khác như vậy.
Với việc đó, chúng tôi bây giờ có thể nhập cây keo của chúng tôi, đó là những chướng ngại vật trong trò chơi của chúng tôi.
Vì vậy, ấn nút này ở đây và sau đó di chuyển sang thư mục cây của chúng tôi ở đây.
Giống như trước đây, chúng ta có thể chọn bất kỳ một trong những chướng ngại vật này.
Và một khi chúng tôi đã làm như vậy, chúng tôi có thể chuyển sang trang phục của chúng tôi và sau đó chọn phần còn lại của chúng.
Và đây.
Chúng tôi đã chuẩn bị hết rồi.
Và trước khi chúng ta tiếp tục với cây keo cuối cùng của chúng ta, chỉ có một vài điều chỉnh chúng ta cần làm,
là làm thế nào trang phục Bush này là chỉ cách quá lớn, vì vậy chúng tôi có thể đơn giản là chọn nó và thu nhỏ nó xuống như
Cái này.
Ngoài ra, chúng ta cũng có thể làm tương tự với những viên đá này vì chúng cũng hơi lớn.
Được rồi.
Vì vậy, trước khi chúng tôi thêm vào hạt tuyết của chúng tôi, hãy chỉ cần kích thước các cây vì vậy họ nhìn bên phải.
Bởi vì như các bạn thấy, chúng vẫn còn quá lớn.
Vì vậy, đối với cây keo của chúng tôi hãy đặt kích thước của nó đến 50, mà trông nhỏ hơn rất nhiều so với người chơi của chúng tôi,
Điều đó thật vô lý trừ khi người chơi của chúng ta là một người khổng lồ.
Vì vậy, hãy đặt cầu thủ của chúng tôi spite nhỏ hơn rất nhiều, hãy nói 17
Như các bạn thấy, nó trông khá hơn nhiều.
Điều cuối cùng là điểm ảnh tuyết của chúng ta.
Và lần này chúng ta sẽ làm cho chính mình.
Không phải để làm việc này.
Thay vì chọn một cây keo, chúng tôi sẽ nhấn nút này ở đây, cho phép chúng tôi thiết kế
Của chúng ta.
Vì vậy, với điều này chúng tôi có thể chọn hình vuông.
Và trước khi bạn làm bất cứ điều gì, chúng ta cần thay đổi màu sắc để màu xám hơn như tuyết.
Vì vậy, lựa chọn nút này ở đây chúng tôi có thể giảm độ bão hòa và độ sáng.
Và bạn có thể thấy chúng tôi có một màu xám đẹp.
Vì vậy, với điều đó chúng tôi có thể vẽ một hình vuông nhỏ ngay giữa màn hình của chúng tôi.
Và về cơ bản bởi vì chúng ta muốn nó giống như một con cá hồi tuyết chúng ta có thể giảm kích thước.
Và ở đây chỉ cần chơi với nó cho đến khi bạn tìm thấy một cái gì đó trông đúng.
Và nó trông ổn.
Với điều đó, chúng ta cần thêm điểm ảnh tuyết cho những chuyến trượt tuyết khác.
Nhưng thay vì làm lại tất cả những điều đó, chúng ta có thể nhấn nút bản sao này.
Và trong khi chúng ta đang ở đó, hãy đặt tên cho những con bọ giống như điểm ảnh tuyết 1 và điểm số 2.
Và đây rồi.
Tất cả các tinh linh của chúng tôi được nhập khẩu và sẵn sàng để sống, vì vậy hãy sẵn sàng bởi vì những bài học tiếp theo
Sẽ vui lắm đây.